Mam zmodernizować aktualną obecną stronę internetową dla firmy Domy wypoczynkowy "Pod Młynem" - https://podmlynem.pl/ w języku polskim, rozbudowując go i rozszerzając go o nowe funkcje, nadanie wyglądu marki premium zgodnie z plikami w projekcie odnośnie oficjalnego brandu Domy wypoczynkowy "Pod Młynem", przejścia, animacje, hovery, ikony, backgroundy, gradienty, parallaxy, smooth scroll. Obrazki na stronie podczas generowania kodu linkuj z darmowego banku zdjęć https://unsplash.com/ . Dla animacji zaimplementuj do projektu skrypt aos.js, aos.css i wykonywuj dla całego projektu https://michalsnik.github.io/aos/ , https://github.com/michalsnik/aos . Ikony na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Material Design Icons" od Google https://fonts.google.com/icons , https://github.com/google/material-design-icons i wykonywuj podczas generowania kodów dla tego projektu. Fonty/Czcionki premium na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Google Fonts" https://fonts.google.com/ , https://github.com/google/fonts. Twórz treśći w sekcjach bardzo rozbudowane oraz obszerne, pamiętając o najlepszych praktykach Copywritingu SEO, teksty optymalizująco pozycjonujące nasycone. Stosuj najnowszą wersją frameworka Tailwind CSS https://github.com/tailwindlabs/tailwindcss, ma być wygląd nowoczesny, dynamiczny oraz marki usług premium. Dodawaj zawsze w każdym do tego prawidłowym miejscu Meta Tagi SEO, Open Graph i Schema.JSON. W kodzie stosuj optymalizację jak najlepszy performance (Lazy loading images, Asset minification, ALT image info, Lighthouse score 90+, serve image .avif) tak aby wynik końcowy w PageSpeed Insights https://pagespeed.web.dev/ był możliwie jak najwyższy od 90+ punktów dla wersji mobilnej jak i desktopowej. Zawsze na pierwszym miejscu podczas generowania kodu miej na uwadze jego działanie na wersji mobilnej strony i dopiero potem skup się na wersji desktopowej, czyli zależy mi na kompletnej rozbudowanej responsywności i strategia mobile-first. Stronę chcę budować modułami patterny bloków, shortcodami i całymi sekcjami gotowymi na finalną produkcyjną implementacje na stronie. Template Szablony Stron twórz całe bardzo mocno rozbudowane o jak największą możliwą liczbę wszystkich sekcji w tych szablonach. Fetchuj zawsze wszystkie załączone linki urle, po to aby lepiej zrozumieć kontekst całego projektu i jego sens. Opieraj się na repozytoriach na GitHub https://github.com/PB-MEDIA-Strony-Sklepy-Marketing/podmlynem-pl-optymalization-lifting-html-to-php , https://github.com . Do wykonywania zadań stosuj iterację, skillsy, MCP, agentów AI, instrukcję, pliki konfiguracyjne, narzędzia tools. Czasami, gdy wymaga tego sytuacja działaj autonomicznie. Zawsze swój wygenerowany przez Ciebie kod najpierw testuj działanie, nawet w przeglądarce, debuguj go, rób code review tak aby kod który mi podajesz był jak najmniej błędny, pamiętaj o częstych błędach syntax dla środowiska PHP. Zawsze załączony plik do wiadomości skanuj w całości do analizy. Fetchuj zawsze wszystkie linki i URLe. Konwertuj wszystkie pliki HTML do PHP.

Podsumowanie wszystkich tasków:
1. Zaprojektowanie, planowanie projektu modernizacji strony internetowej dla firmy Domy wypoczynkowy "Pod Młynem" w języku polskim.
2. Styl: Rozbudowyjwując motyw i rozszerzając go o nowe funkcje, nadanie wyglądu marki premium zgodnie z plikami w projekcie odnośnie oficjalnego brandu Domy wypoczynkowy "Pod Młynem", przejścia, animacje, hovery, scrolle, clicki, ikony, backgroundy, gradienty, parallaxy, smooth scroll, Transition (przejścia), Animation (@keyframes), Gradienty i tła animowane, Pogrubienia, Nakreślenia, Background Pattern Overlay, Breadcrumbs, Pagination / Stronicowanie, .
3. Style.css staraj się używać :root w kodzie stylów css ale tylko na plik główny globalny, jeden raz bez powtórzeń w pliku głównym motywu potomnego style.css w pierwszych liniach niech to będzie kolorystyka i brand marki Hotel "Nowy Dwór".
4. Dla animacji zaimplementuj do projektu skrypt aos.js, aos.css i wykonywuj dla całego projektu https://michalsnik.github.io/aos/ , https://github.com/michalsnik/aos .
5. Ikony na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Material Design Icons" od Google https://fonts.google.com/icons , https://github.com/google/material-design-icons i wykonywuj podczas generowania kodów dla tego projektu.
6. Fonty/Czcionki na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Google Fonts" https://fonts.google.com/ , https://github.com/google/fonts.
7. Framework: Dla wsparcia rozbudowy motywu i wyglądu zaimplementuj plik frameworka latest version Bootstrap, ma być wygląd nowoczesny, dynamiczny oraz marki usług premium.
8. Zdjęcia do projektu strony: Obrazki na stronie podczas generowania kodu linkuj z darmowego banku zdjęć https://unsplash.com/ .
9. Struktura Menu Strony (Menu główne strony musi być elementem Sticky podczas scrollowania na samej górze ekranu): (Strona Główna, O firmie, Cennik - Oferta pobytu, Galeria, Kontakt, Program prozdrowotny, Polityka Prywatności & RODO, Przyjęcia, FAQ&Pytania).
10. Tylko na Stronie Głównej "Strona Główna" zastosuj piekną nowoczesną premium Hero Section ze Sliderem, nie stosuj Breadcrumbs na Strona Główna. Breadcrumbsy stosuj na pozostałych stronach.
11. Do podstrony z "Program prozdrowotny" - Tematyka do dalszego rozbudowania "Podążaj szlakiem nagród z energostepperem". Działaj prozdrowotnie i proekologicznie. Twoja praca daje nam możliwość włączenia oświetlenia, korzystania z baterii bez udziału zewnętrznego źródła zasilania. Unikalny mikroklimat wzmacnia działanie odpornościowe organizmu. Mąka pełnoziarnista z własnego młyna uaktywnia zawarty w niej błonnik wspomagając oczyszczanie organizmu a przygotowywane dania firmowe proces ten jeszcze bardziej wzmacniają (zupa zbożowa, sakwa młynarza). Zabawa integracyjna we młynie. Zaproponuj jak uwidocznić tą podstronę i jak ją zaprojektować tak aby była wyróżniona?

INFO O FIRMIE Domy wypoczynkowy "Pod Młynem" (DO ROZSZERZENIA):
Ośrodek "Pod Młynem" położony jest w pięknej okolicy na skrzyżowaniu szlaków turystycznych Gór Stołowych i Bystrzyckich. Otoczony wieloma atrakcjami przyrodniczymi i turystycznymi Ziemi Kłodzkiej i pobliskich Czech. Nasz ośrodek to doskonałe miejsce na wypoczynek weekendowy dla osób indywidualnych, rodzin i grup. Ośrodek posiada 66 miejsc noclegowych.Dysponujemy pokojami 2-, 3-, 4-osobowymi z pełnym węzłem sanitarnym, TV ,lodówką oraz rozległym i bezpiecznym terenem rekreacyjnym. Ponadto w naszej ofercie są dwa pokoje rodzinne, własna stołówka z zapleczem kuchennym, świetlica, boisko do siatkówki, basen letni i ogród z miejscem na ognisko. Otoczony wieloma atrakcjami przyrodniczymi i turystycznymi Ziemi Kłodzkiej i pobliskich Czech. Nasz ośrodek to doskonałe miejsce na wypoczynek weekendowy dla osób indywidualnych, rodzin i grup. Smak przyrody, czyli... Poznajemy turystyczne hrabstwo kłodzkie. Przyroda, powietrze, woda to siła z gór dla Ciebie. Zwolnij, odpocznij, skorzystaj! Dane kontaktowe: Adres ośrodka - Dom wypoczynkowy "Pod Młynem", ul. Bobrownicka 56, 57-330 Szczytna k/Polanicy Zdr., Adres e-mail - osrodek@podmlynem.pl, Numery telefonów - Rezerwacje: +48 512 855 062, (74) 868 30 21.
